Dedicação Através da Meditação
Cheltenham, Inglaterra, 31.07.1982
Hoje, pela primeira vez,
Eu vou Me arriscar a dizer algo
que Eu deveria ter dito muito antes.
Hoje Eu lhes digo que é necessário
que vocês Me reconheçam.
E esse reconhecimento é
fixo, essa condição é fixa.
Eu não posso mudar isso.
Como Cristo já tinha dito:
"Qualquer coisa contra Mim,"
"qualquer coisa contra Mim
será tolerada, será perdoada,"
"mas contra o Espírito
Santo não será."
Isso foi uma grande advertência,
uma advertência muito grande.
Talvez as pessoas não se
deem conta do que significa isso.
É claro nenhum de vocês
é contra Mim, Eu sei disso.
E vocês não fazem nada contra
Mim, isso é muito verdadeiro.
Afinal de contas
vocês são Meus filhos,
Eu os amo muito e vocês Me amam.
Essa é a única advertência
que Cristo lhes deu.
Mas deve-se refletir:
"Por que nós não estamos progredindo
tão rapidamente como deveríamos."
Quando as pessoas são hipnotizadas,
elas caem completamente
estendidas no chão...
em frente a seus gurus, totalmente.
Elas abandonam seu
dinheiro, abandonam tudo,
lares, casas, famílias, filhos e
ficam simplesmente estendidas no chão,
quando elas estão hipnotizadas.
Sem fazer nenhuma pergunta,
sem entrar em nenhum detalhe,
sem tentar descobrir
sobre a vida de seu guru.
E todas essas pessoas muito
rapidamente vão em direção à escuridão,
à maior escuridão e
à completa destruição.
Mas vocês são Sahaja Yogis e
vocês têm de construir a si mesmos.
Eu não quis destruir
seus egos anteriormente,
nunca lhes dizer nessas palavras.
Talvez esta seja a primeira
vez que estou lhes dizendo isso,
que vocês têm de se
dedicar completamente a Mim,
não à Sahaja Yoga, mas a Mim.
Sahaja Yoga é somente
um dos Meus aspectos.
Deixando tudo, vocês
têm de se dedicar.
Dedicação completa, caso contrário,
vocês não podem se
elevar nem um pouco mais.
Sem questionar, sem discutir,
a completa dedicação é a única maneira
pela qual vocês podem alcançar isso.
As pessoas ainda ficam bloqueadas,
ainda se envolvem em problemas.
Qual é a razão?
Muitas pessoas Me perguntam:
"Mãe, uma vez que obtivemos a
Realização, por que decaímos?"
A única razão é que a
dedicação não é completa.
Essa completa reverência
e completa dedicação...
não têm sido estabelecidas.
Vocês ainda não
reconhecem que Eu sou Divina,
a essa extensão em
que deveriam saber.
Eu não digo que são todos vocês,
mas ainda assim se vocês olharem no
seu coração e olharem em sua mente,
vocês descobrirão que a devoção
completa que vocês tinham...
por, digamos, Cristo
ou por Krishna...
ou por qualquer um Daqueles
que existiram, não está lá.
Krishna disse: "Sarva dharmanam
parityajya maamekam sharanam vraja."
"Esqueçam todas as
religiões do mundo."
Religiões não significam religiões
como Hinduísmo, Cristianismo,
Islamismo, mas Ele estava se
referindo a todas as sustentações.
"Esqueçam todas as sustentações..."
"e dediquem-se completamente
a Mim." Isso foi há seis mil anos.
E ainda há muitos que ainda diriam:
"Nós temos nos dedicado
completamente a Shri Krishna."
Onde Ele está agora? Mesmo aqueles a
quem Eu dei a Realização dizem isso.
É claro, não existe nenhuma
diferença entre Ele e Mim,
mas hoje Eu sou Aquela.
Eu sou Aquela que
lhes deu a Realização.
Mas a nossa primeira consideração
pode ser o nosso trabalho,
nossos próprios problemas,
os nossos problemas de família,
nossos problemas financeiros.
E a dedicação vem por último.
Eu sou ilusória, é verdade,
Meu nome é Mahamaya.
Eu sou ilusória, sem dúvida.
Mas sou ilusória somente
para poder julgá-los.
Agora a dedicação é uma parte
muito importante da ascensão.
Por quê?
Porque quando vocês estão
posicionados de forma precária,
quando há perigo imediato
para sua existência,
nesse momento, quando o mundo
inteiro está em uma posição precária,
onde ele será destruído
completamente,
é muito importante que vocês se
agarrem a coisas que irão salvá-los,
com força total e completa fé.
Por exemplo, você está ficando
encharcado com água, não importa.
Mas se você está
afundando no mar...
e há uma questão nesse
momento de existência,
e nesse momento de destruição,
nesse momento, se uma mão
aproxima-se para tirá-lo para fora,
não há mais tempo para você pensar,
mas agarre-se a ela, com
toda sua força, com toda sua fé.
Quando temos badhas, quando
estamos cercados pela negatividade,
tomamos consciência disso
e ficamos um pouco confusos.
E é nesse momento que
queremos nos agarrar.
Mas os badhas lhes dão
idéias que são prejudiciais.
Então, uma grande
luta é estabelecida.
Nesse momento, qual
é o melhor caminho?
O melhor caminho é esquecer tudo.
Esquecer que você está
possuído ou que existe um badha...
ou qualquer coisa. Com toda a sua
força, seja o que for que esteja lá,
você tem de se segurar em Mim.
Mas, o nosso estilo de dedicação
segue muito a moda e é moderno,
no qual a Sahaja
Yoga é "de passagem"...
e a Mãe é muito "de passagem".
Sinto muito, isso
não irá dar certo.
Eu não tenho de
dizer isso aos indianos,
porque se vocês lerem o
Devi Mahatmyan, é o suficiente.
Mesmo se vocês lerem os mil
nomes da Deusa, é o suficiente.
Ela somente pode ser
alcançada através de bhakti.
alcançada através da dedicação.
Ela gosta muito somente
dos Seus bhaktas, os devotos.
Em nenhum lugar está escrito
que Ela gosta mais das pessoas...
que conseguem falam bem,
que podem argumentar melhor,
que se vestem melhor,
que vivem melhor,
que têm vizinhanças melhores,
mas sim de Seus devotos.
E essa devoção e dedicação
não devem ser um frenesi...
ou algo assim, mas deve
ser sustentada, ser contínua,
sempre fluindo, sempre crescendo.
Essa é a única maneira, agora,
para o desenvolvimento mais adiante.
Para nós, tantos problemas
pequenos são importantes:
alguém tem uma casa, alguém
tem a admissão na faculdade,
alguém tem um trabalho a ser feito.
Todas essas considerações são
dharmas que Shri Krishna descreveu:
"Sarva dharmanam parityajya
maamekam sharanam vraja".
Abandonem todos os dharmas,
todos esses assim chamados dharmas,
como o patni dharma,
que é o dever da esposa,
depois o pati dharma,
o dever do marido,
em seguida o putra
dharma, o dever do filho,
o pita dharma, o dever do pai,
o dever do cidadão e o
dever do cidadão do mundo.
Todos esses dharmas têm de
ser abandonados completamente...
e vocês têm de se entregar de
forma plena a partir do seu coração.
Eu sou o que sou
e Eu fui e Eu serei.
Eu não vou crescer mais ou menos.
Esta é uma Personalidade Eterna.
É o momento para vocês obterem
de Mim tudo que for possível;
fazerem o melhor uso do seu
nascimento nestes tempos modernos;
crescerem até o seu
amadurecimento completo;
serem capazes de
realizar o projeto completo...
que o Divino quer
executar através de vocês.
Assim que a dedicação comece,
vocês se tornam dinâmicos.
Agarrem-se a isso.
Para isso, a meditação é o
único caminho, Eu devo dizer.
É claro, racionalmente vocês
podem fazer muitas coisas.
Vocês podem
racionalmente Me aceitar.
Emocionalmente, vocês podem se sentir
mais próximo de Mim no seu coração.
Mas através da meditação,
a entrega.
A meditação nada
mais é do que a entrega.
É a completa entrega,
a qual é uma tarefa difícil para o
homem moderno nos países ocidentais.
Eles somente se entregam
às pessoas que hipnotizam,
que os hipnotizam completamente,
eles se tornam escravos...
das pessoas que os hipnotizam.
Mas na sua própria liberdade,
o ego deles é mais poderoso
do que o Espírito deles,
em sua própria liberdade.
É por isso que todos os
países livres se deterioraram,
porque o ego quem desempenha
o papel, não o Espírito.
Eles não conseguem dominar o
ego deles quando eles são livres.
Somente se alguém consegue
confundir o ego deles...
e hipnotizá-los, então eles
estão bem, eles ficam fechados.
Eles se entregam completamente.
E é tão óbvia a maneira que
essas pessoas falsas dominaram...
a arte de criar escravos
a partir de vocês.
Em sua liberdade total,
completa liberdade,
vocês têm de se entregar.
Liberdade não significa
ego, deve-se entender isso.
A liberdade é morta pelo ego.
Não somente morta, mas
desfigurada e desonrada,
ela se torna feia.
Liberdade na sua forma mais
sutil é a completa ausência de ego,
sem nenhuma aresta, completo vazio,
exatamente como a flauta,
desse modo a melodia de
Deus pode ser bem tocada.
Essa é a liberdade
completa, sem obstáculos.
Temos de nos dar conta
de que estamos num lamaçal,
lamaçal de ignorância,
lamaçal de pecado.
A ignorância traz o pecado.
Como você está para
se livrar do lamaçal?
Qualquer pessoa que tente nos
tirar, também cairá no lamaçal.
Qualquer pessoa que queira até mesmo
se aproximar, entrará no lamaçal.
Ela se torna parte
inegrante do lamaçal.
Quanto mais tentamos
pedir ajuda dos outros,
nós os empurramos mais no
lamaçal e nós vamos mais fundo nela.
Portanto, a árvore da
Kundalini tem de crescer.
E a partir dessa árvore,
o próprio Paramatma,
o próprio Parabrahma,
tem de tirá-los.
Isso cresce a partir do lamaçal...
e Parabrahma tem
de tirá-los, um por um,
pegá-los pela mão e tirá-los de lá.
Mas mesmo assim
quando vocês são tirados,
a força com que vocês
agarram não é suficiente...
e vocês escorregam novamente.
Vocês saem parcialmente
e novamente afundam.
É muito agradável estar fora disso,
mas os pés ainda não
saíram de lá completamente.
Vocês ainda não estão
completamente limpos.
A menos e até que estejam limpos, como
poderão ser completamente abençoados?
Vocês têm de ser completamente
abençoados pelo Divino,
cobertos pelo amor de Deus.
É surpreendente ver como as pessoas
que vão a esses falsos gurus...
ficam grudados a eles
ou ficam grudados a elas...
com tamanha dedicação
que vocês ficam espantados,
eles se tornam
exatamente como vegetais.
Até que estejam
completamente arruinados,
eles simplesmente continuam
entregando tudo que possuem.
Mas quando as pessoas
vêm para a Sahaja Yoga,
elas não se entregam,
mas elas são nutridas,
elas são cuidadas.
A saúde delas melhora, riqueza delas
aumenta, a mente delas melhora,
os relacionamentos delas melhoram,
elas se sentem melhor de todos os
modos, as suas condições melhoram.
Elas estão o tempo todo
obtendo os benefícios.
Nós temos ashrams que são bonitos,
que são os mais baratos.
E a comida.
Todas as vantagens
disponíveis, o melhor possível.
Sente-se.
Tudo está lá.
Mas não nos damos conta de
para que é toda essa nutrição.
Para que são todas essas bênçãos?
Para a sua mais elevada ascensão,
para saírem
completamente do lamaçal.
Agora, vocês têm de manter-se
fiéis, vocês têm de ser dedicados,
vocês têm de ser devotados.
Nós temos reservas,
escondemos coisas,
tentamos ser espertos.
Essa é uma situação perigosa.
Todos vocês devem,
dentro de vocês mesmos,
tentar ver que parte é tão furtiva.
Quais condicionamentos os
estão mantendo fora da dedicação?
O que está fazendo
você ter restrições?
Quais medos?
Qual ego?
Quais pontos de vista ainda
estão prendendo vocês ao lamaçal?
Quais apegos? Quais
relacionamentos?
Vocês têm de se livrar disso.
A menos e até que se
livrem completamente disso,
isso não irá dar certo.
Não existe espaço
para coisas pela metade.
É uma questão de agora ou nunca.
Cristo disse isso.
Ele disse isto:
"Deem-Me a sua devoção e a sua
dedicação e deixem o resto Comigo."
Eu sei quem está progredindo
em dedicação e devoção.
Eu tenho visto pessoas
melhorarem muito.
Vocês não precisam estar diante
de Mim, não precisam Me ver.
Eu não preciso estar
lá pessoalmente.
Está tudo no Poder Onipresente.
Essa é toda a Minha Luz
que sabe tudo sobre vocês.
E somente através da sua
bhakti, através da sua devoção...
e dedicação que vocês
podem Me alcançar.
A Minha realização é a
completa manifestação...
do Poder Divino de vocês.
É muito simples, feito tão simples.
Eu somente sou agradada pelas
pessoas que são simples, inocentes,
que não são astutas,
que são amáveis, afetuosas
umas com as outras.
É muito fácil Me agradar.
Quando os vejo
amando uns aos outros,
falando bem uns dos outros,
ajudando uns aos outros,
respeitando uns aos
outros, rindo alto juntos,
desfrutando juntos a
companhia uns dos outros,
Eu obtenho a Minha primeira
bênção, primeira felicidade.
Tentem amar uns aos
outros, em dedicação a Mim,
porque todos vocês são Meus filhos,
criados a partir do Meu amor.
No útero do Meu amor,
vocês todos residiram.
Do Meu coração, Eu tenho
lhes dado essas bênçãos.
Eu fico perturbada, Minhas
mãos tremem e vocês caem...
novamente no lamaçal quando
os vejo discutindo entre si.
Ciúmes e coisas insignificantes
que pertencem à sua vida passada.
A ajuda não é tão palpável
de modo que seja sentida.
Mas é um senso de
segurança muito profundo...
que é dado a seus irmãos e irmãs.
Um amor profundo deve existir.
O egoísmo não tem
lugar na Sahaja Yoga.
A avareza não tem lugar,
não tem lugar. A avareza é sinal
de uma mente muito pequena.
Não estou dizendo para vocês
Me darem dinheiro, é claro,
mas a maneira como nós
consideramos o dinheiro,
a maneira como nos apegamos
a ele, às coisas materiais,
à riqueza material, aos
objetos materiais, aos bens.
O maior bem que
vocês têm é a sua Mãe.
Através Dela, vocês
têm seus irmãos e irmãs.
Livrem-se dessa vida passada,
esse passado é o lamaçal.
Isso deve acabar agora.
Vocês estão muito
conscientes de como...
através do poder do Meu amor,
Eu tenho protegido todos vocês.
Vocês sabem como em todos os
momentos, Eu os tenho ajudado.
Em todos os pontos do seu desejo,
Eu tenho Me oferecido
para satisfazê-lo.
Como Eu disse, esse é
um dos lados da nutrição.
Mas agora, a sua ascensão
tem de vir de vocês.
A sua elevação tem de vir de vocês.
Isso tem de ser realizado por
vocês e por vocês sozinhos.
Não por nenhum outro
Sahaja Yogi ou por Mim.
Eu posso somente
dar-lhes sugestões.
Não somente sugestões,
mas também advertências.
E tudo está ao alcance das mãos.
Tudo tem funcionado tão bem.
Eu estou numa forma física.
Eu estou numa forma
física diante de vocês.
Vocês não têm de ir a lugar nenhum.
Tudo está dentro de vocês.
Vocês não têm de dar
dinheiro, não têm de dar nada.
Mas desenvolvam essa
dedicação dentro de vocês.
Vejam, esse homem
que Me entrevistou disse...
que as pessoas desempregadas
são manobradas pelos políticos.
Deixem Deus manobrar vocês.
Mas como?
Vamos supor que Eu tenha
um pincel em Minha mão,
Eu quero pintar alguma coisa e
Eu não consigo manejar o pincel.
O pincel é anguloso, é incômodo,
é inconveniente para usar ou você
pode dizer que é desconfortável,
é desajeitado, é malfeito.
Como vocês podem usá-lo?
A dedicação é a maneira mais
fácil de você se livrar de todas...
as suas arestas, de
todos os seus problemas,
de todos os seus badhas.
Agora fiquem atentos e
observem dentro de vocês:
vocês são dedicados?
Aqueles que estão Me
seguindo fanaticamente...
também não estão corretos.
Não deve haver nenhum
fanatismo em relação a isso.
Tudo se torna completamente lógico.
Não há nenhum
fanatismo em relação a isso.
Como, alguém está agora...,
tem de ir ao médico,
consultar o médico.
Então uma pessoa
fanática pode dizer:
"Oh! Eu não, eu não vou
consultar o médico, eu não vou,"
"porque a Mãe disse
que Ela vai cuidar de mim."
E quando essa pessoa fica
doente, ela virá à Mãe e irá brigar:
"Mãe, a Senhora disse
que ia cuidar de mim..."
"e como é que eu fiquei
doente?" Isso é fanatismo.
O que é a entrega?
Lá no fundo, vocês devem
dizer: "É a Mãe, Ela está presente,"
"Ela é o meu médico.
Quer Ela me trate ou não,"
"quer Ela me cure ou não,
eu não tenho nada a dizer."
"Eu somente A conheço, eu
não conheço ninguém mais."
É muito lógico. A lógica é:
A Mãe é o que existe de mais
poderoso que vocês conhecem.
Logicamente isso é verdade.
"E se Ela é isso,
Ela vai me curar."
"Mas se Ela não me curar, esse é
o Seu poder, essa é a Sua vontade."
"Se Ela quiser me curar, Ela irá me
curar. Se Ela não quiser me curar,"
"como eu posso impor a
minha vontade sobre Ela?"
Como, por exemplo, a
dedicação de Shri Ganesha.
Quando sua Mãe disse: "Tudo bem, entre
os dois irmãos, Kartikeya e Ele,"
"Aquele que primeiro
der a volta na Mãe Terra,"
"ganhará o primeiro prêmio."
Agora, pobre Ganesha
tinha apenas um ratinho...
para se movimentar,
mas Ele tinha sabedoria.
E Kartikeya tinha um
pavão muito rápido...
com o qual Ele costumava voar.
Shri Ganesha olhou
para o pavão e disse:
"Quem é maior do que a
Minha Mãe? Ela é a Adi Shakti."
"O que é esta Terra?
Quem criou esta Terra?"
"Foi a Minha Mãe quem A criou.
Quem criou o Sol? A Mãe o criou."
"Quem é maior do que a
Minha Mãe? Ninguém mais."
"Por que não dar somente uma
volta em torno da Minha Mãe?"
"Qual é a necessidade de
dar a volta na Terra inteira."
E muito antes de Kartikeya chegar,
Ele estava sentado com
o presente em Sua mão.
A Sua inocência Lhe deu
essa sabedoria para entender.
Isso é que é a
lógica. É muito lógico.
E também é lógico: "A Mãe sente
a minha dor mais do que eu a sinto."
O que vocês diriam quando Cristo
foi crucificado em prol de Sua Mãe?
Ela era a própria
Mahalakshmi. Tão poderosa.
Ela fez com que Seu Filho
sacrificasse a vida Dele,
sofresse como um ser humano.
Foi algo demasiado.
Fazer o Seu Filho se sacrificar
quando você possui todos...
os poderes em Sua mão
para destruir todos ali.
Mas foi um trabalho muito
delicado criar este Agnya Chakra.
O que significa isso?
Significa que faltava algo
Nele em Sua devoção?
Pelo contrário, Ela tinha tanta
certeza sobre Ele, de Sua devoção,
que Ela pôde pedir a
Ele que fizesse aquilo.
Então quando esperamos que a
Mãe faça alguma coisa por você,
há pessoas que dizem: "Certo,
Mãe estou Lhe entregando essa tese,"
"eu preciso, eu preciso concluir."
Está certo, dê um bandhan,
você terá a tese. "Mãe, Eu
estou tentando descobrir tal coisa."
Tudo bem, você tem isso.
"Mãe estou tentando conseguir
esse emprego." Você tem isso.
Agora, é o contrário.
Quantos têm a dedicação de Cristo?
Ninguém, isso é um fato.
Por que Ele é o irmão mais
velho? Porque ninguém é como Ele.
Ele passou por tudo aquilo,
por aqueles sofrimentos horríveis,
porque Ele era parte
integrante de Sua Mãe.
Ela sofreu muito mais do que Ele.
Ela também..., Ele também
passou por aquele sofrimento...
por um objetivo maior,
por uma felicidade
maior, por uma vida maior,
por uma vida mais saudável.
Essa é a dedicação verdadeira.
Mas as pessoas falsas
podem tirar vantagem disso.
Quando eles fazem as
pessoas sofrerem, eles dizem:
"Afinal, vocês têm de sofrer."
Vejam como eles fazem isso:
"Vocês têm de sofrer, porque,
afinal, vocês têm de sofrer,"
"senão vocês não podem se elevar."
É um entendimento
muito sutil, é muito sutil.
Isso fará..., isso fará
ficar claro para vocês,
que na Sahaja Yoga
primeiro vocês são nutridos,
vocês são criados, vocês são
treinados, vocês são corrigidos.
E todas as coisas que vocês
passam depois, os sofrimentos,
não são mais sofrimentos para
vocês porque se tornaram o Espírito.
[Sânscrito]
"Não pode ser morto
por nenhum instrumento."
"Não pode ser jogado fora ou
ser levado por nenhum vento."
"Não pode ser queimado
por nenhum fogo."
Não há nenhuma
maneira de ser destruído,
esse é o Espírito que vocês são.
Portanto, a nutrição
foi dada agora.
Vocês cresceram.
Vocês estão nutridos.
Quando as pessoas veem
os Sahaja Yogis, elas dizem:
"Oh, eles são como flores!
Vejam suas faces, elas brilham."
"Como eles são
confiantes, dignos, belos."
Mas para quê?
Para serem as rodas
da carruagem de Deus.
Vocês têm de suportar
os impactos e os sacrifícios,
que não são mais sacrifícios
para vocês porque o Espírito doa,
Ele nunca se sacrifica.
Sua qualidade é doar.
Assim, vocês não se sacrificam,
vocês simplesmente doam.
Primeiramente a mãe tem
as dores do parto, tudo bem,
ela tem todos os
problemas, tudo bem.
Quando o filho cresce,
então ele dá apoio à mãe.
Ele é o filho orgulhoso.
Ela está orgulhosa.
Ela se orgulha dele
e ele se orgulha dela.
E eles permanecem juntos,
eles lutam a batalha juntos.
Isso só é possível se a completa
dedicação e preparação...
para a vida futura de um
Sahaja Yogi, você aceitar.
Uma vida que externamente
parece ser uma luta, um problema,
mas internamente é a
que mais dá satisfação.
Uma vez, quando Sahaja
Yogis vieram a Mim,
para eles, até mesmo sentar-se
no chão é um grande sacrifício.
Até mesmo tirar os sapatos
é um grande sacrifício.
No programa de ontem,
três pessoas saíram...
porque lhes foi pedido
que tirassem os sapatos,
como se alguém tivesse fazendo
com que elas ficassem carecas.
Elas simplesmente saíram.
Mas, por que crescer
na Sahaja Yoga?
Crescer para se colocar como
grandes filhos de uma Grande Mãe.
O trabalho é enorme.
Não é para pessoas medianas,
medíocres fazer esse trabalho.
Pessoas assustadas,
medrosas, arrogantes, insolentes,
elas não podem, elas não
possuem nenhuma qualidade.
Portanto, a dedicação na meditação,
a completa dedicação na
meditação deve ser praticada.
Agora não é para o seu
bem que vocês estão fazendo,
o assim chamado "seu próprio bem".
Primeiro vocês eram um
bebezinho, uma pequena coisa,
mas agora são esse Ser Coletivo,
então vocês não estão fazendo
nada para vocês mesmos,
mas sim para esse Ser Coletivo.
Vocês estão crescendo para...
estarem conscientes deste Todo
ao qual vocês virão a se tornar.
Seus trabalhos, seu dinheiro,
suas esposas, seus maridos, filhos,
seu pai, mãe, parentes,
essas considerações
terminaram agora.
Todos vocês têm de assumir a
responsabilidade da Sahaja Yoga.
Cada um de vocês é muito capaz.
Vocês foram criados para isso.
Façam de todos os
modos que quiserem.
Sejam quais forem
as suas capacidades.
Com total dedicação,
vocês conseguirão.
Dedicação é o principal.
Completa dedicação
é a única maneira...
pela qual vocês
podem ir mais adiante.
Existem alguns Sahaja Yogis
que estão mal desenvolvidos,
nós temos de abandoná-los,
não podemos ajudar.
Vocês não devem
ter pena deles, é inútil.
Se eles demonstrarem estar
bem, iremos trazê-los de volta,
mas deixem isso para Mim. Não ponham
o seu esforço ou a sua atenção neles.
Vocês têm de elevar-se.
Vocês eram buscadores,
então vocês encontraram.
Agora vocês progrediram nisso. Agora
vocês estão crescidos. Para quê?
Para se erguerem.
Assim como Eu estou encarando vocês
hoje, vocês têm de encarar os outros.
Vocês têm de encarar as pessoas.
Dedicação não significa que
vocês não falem da Sahaja Yoga.
Muitas pessoas pensam que manter-se
em silêncio é a maneira de se dedicar.
Vocês devem estar
somente em meditação.
Mas vocês têm de sair dessa concha.
Digam a todas as nações e a
todas as pessoas, por toda parte,
a grande mensagem, que o tempo
da Ressurreição está aqui agora,
neste momento. E vocês
todos são capazes disso.
Se alguém tentar
desprezá-los por isso,
com compreensão, com
sabedoria, tentem falar as coisas.
Os gostos e desgostos
individuais devem ser sacrificados.
"Eu gosto disso" e "eu gosto
daquilo" devem ser abandonados.
Isso não significa que todos vocês
vão se tornar como máquinas. Não.
Mas a escravidão a esse
"eu" deve ser abandonada.
A escravidão aos hábitos
deve ser abandonada.
Vocês ficarão impressionados.
Uma vez que sejam dedicados,
vocês não comerão muito.
Vocês podem às vezes
não comer de forma alguma.
Vocês não se lembrarão
nem mesmo da comida.
nem mesmo do que comeram.
Vocês não se lembrarão de
onde dormiram, como dormiram.
É uma vida em que vocês serão
um telescópio, expandindo-se.
Vocês criarão suas próprias visões
e as concluirão, irão realizá-las.
Vocês parecem tão
simples, pessoas comuns,
mas vocês não são.
Na dedicação, em completa devoção,
vocês têm de fazer isso agora,
não para seu próprio benefício,
para suas próprias conquistas,
isso agora está acabado.
Isso é para vocês saírem
completamente do lamaçal...
e ficarem na terra,
cantando em voz alta
em louvor a Seu Pai.
Aqueles que estão no lamaçal,
que música eles podem dar?
Que músicas eles podem cantar?
Que segurança eles podem dar?
Que ajuda eles podem
prestar aos outros?
Vocês têm de sair
disso, completamente.
A sabedoria firme é necessária
para isso, sabedoria firme.
Em todos os momentos.
Vocês não precisam culpar o canal
esquerdo e o canal direito por isso.
Nada disso. Vocês
simplesmente saem disso.
Agarrem-se a Ele.
Parabrahma veio
para cuidar de vocês.
Agarrem-se a Ele. Até
a morte tem de recuar,
então, o que dizer sobre
essas coisas insignificantes?
Agora, o Nome da Sua
Mãe é muito poderoso.
Vocês sabem que esse é o
Nome mais poderoso do que...
todos os outros nomes,
o mantra mais poderoso.
Mas vocês devem saber como usá-Lo.
Com a essa completa dedicação,
vocês têm de usar esse Nome.
Não como qualquer outro nome.
Vocês sabem que na Índia,
quando eles usam o nome do Guru,
eles puxam as orelhas
por usarem o nome do Guru.
Significa: "Enquanto eu usar o Seu
nome, se eu cometer algum erro,"
"por favor perdoa-me."
Significa isso.
Esse mantra é um
mantra muito poderoso.
A única coisa de que
precisam é a dedicação,
a dinamite da dedicação.
Hoje Eu disse a Rita que todas
as margaridas na Inglaterra têm...
fragrância agora. Ela não
podia acreditar. Ela disse:
"Eu nunca soube disso. Pelo
contrário, Eu sempre senti..."
"que as margaridas
não tinham fragrância..."
"e que eram flores com
um cheiro muito estranho."
Eu disse: "Certo, essas
margaridas que você tem,"
"apenas vá e as cheire." Quando
ela as cheirou, ficou surpresa.
O Nome.
Como isso é sutil.
Hoje em dia elas são as flores
mais cheirosas da Inglaterra.
Somente o Nome.
O que significa Nishkalanda?
O que significa Nirmala?
O que significa completamente
sem qualquer mala?
O que é essa mala? É esse lamaçal.
Sem nenhum lamaçal,
Nih. Absolutamente.
A alegria do Sahasrara é chamada
de Nirananda há muito tempo.
Desde tempos antigos, ela é chamada
de Nirananda ou Nirmala Ananda.
Muitos a chamam Nirmala
Ananda ou Nirananda.
Essa alegria é a alegria
que vocês desfrutam...
mesmo quando
vocês são crucificados.
Essa alegria, você desfruta
mesmo quando você é envenenado.
Mesmo em seu leito de morte,
você desfruta essa alegria.
Essa alegria é Nirananda.
Portanto, estejam preparados
para a segunda fase.
Vocês estão no fronte.
Eu preciso de muito pouco tempo.
Mas preciso realmente de pessoas
com sabedoria e dedicação firmes,
inabaláveis. Nem por um instante,
você deve ir para esse
lado ou para aquele lado.
Então, nós podemos
progredir rapidamente.
Podemos ir à frente
para lutar a batalha.
Talvez agora, vocês estejam conscientes
das sutilezas das negatividades,
como elas trabalham,
como elas usam o poder
delas - é claro, é limitado -
para destruir o trabalho de Deus
e como vocês devem estar alertas,
equipados e dedicados.
Isso Eu só posso dizer a vocês.
Eu não posso dizer para as
pessoas que vêm a Caxton Hall.
Algumas delas estão mal desenvolvidas,
outras são totalmente novas,
ingênuas.
E outras são absolutamente
de terceira categoria.
Mas aqui, como vocês
estão diante de Mim hoje,
Eu quero dizer-lhes
muito francamente,
como Krishna falou
somente para Arjuna,
sarva dharmanam parityajya,
maamekam sharanam vraja.
Não existe outra saída.
Vraja significa aquele
que é nascido duas vezes,
como uma personalidade sólida.
Quando vocês são sólidos,
então vocês devem se dedicar.
Quando vocês são perfeitos,
Isso os ajudará a se
livrarem desse lamaçal...
e então isso irá
ajudar a grande causa.
Ninguém entende que: "Por que
a Mãe está tentando nos ajudar?"
Eles pensam que Ela é
muito generosa. Eu não sou.
Eu tenho muito bom senso.
Porque vocês são aqueles...
que são capazes de manifestar
a alegria de Deus nesta Terra.
Vocês são as flautas que
irão tocar a melodia de Deus.
Vocês serão usados e
manobrados por Deus.
Eu estou fazendo tudo
isso para aperfeiçoá-los,
para serem o mais belo
instrumento de Deus.
Para serem o correto
Eu não sei se vocês compreendem
quão doce, bela a vida seria.
A vida de dedicação,
com compreensão, lógica,
completamente dedicada,
extraindo toda a nutrição...
e dedicando isso para
um propósito mais elevado.
Algo como as folhas que extraem
os raios solares e dão a cor,
alcançam a cor para elas próprias,
para um propósito mais elevado,
para que possam ser usadas
pelos seres humanos mais tarde.
Nada nesta Terra
funciona ao contrário.
Tudo funciona para um propósito,
mas para um
propósito tão altruísta,
tão amplo, tão
grandioso e tão dinâmico.
Vocês se tornam o oceano,
vocês se tornam a Lua,
vocês se tornam o Sol,
vocês se tornam a Terra,
vocês se tornam o éter, o firmamento
e vocês se tornam o Espírito.
Vocês trabalham para todos eles.
Vocês se tornam todas
as estrelas e o universo.
E assumam o trabalho deles.
É isso o que é,
porque vocês atingiram o
seu Princípio, o seu Tatwa.
É dessa maneira que atingimos
o Tatwa de todas as pessoas.
Mas sejam dedicados nesse Tatwa,
porque Eu sou o Princípio
de todas essas coisas.
Eu sou o Tatwa, Tatwamasi.
Eu sou o Princípio.
Mantenham-se fiel ao seu Princípio.
Eu sou a Kundalini.
Eu sou a Essência.
Só podemos entender
a dedicação a algo...
que parece grande
na forma grosseira,
que aparenta ser grande
na forma grosseira.
Mas não conseguimos nos dedicar
a algo que seja tão mais sutil,
que seja minúsculo, que
seja muito mais profundo,
que seja tão efetivo,
que seja tão dinâmico,
tão universal e tão eterno.
Nós não conseguimos
pensar em nos dedicar a isso.
Podemos nos entregar a alguém
que se parece com uma montanha,
que venha nos oprimir como
uma montanha, que é como Hitler,
que é como um falso guru.
Mas entregar-se ao
seu Ser mais sutil,
que você não pode
ver com seus olhos,
que não é audível,
mas que, efetivamente,
é tão poderoso.
Como a bomba atômica
quando o átomo é dividido.
Quando não está dividido,
ele está em todos os lugares.
Mas no ponto mais sutil,
ele é tão dinâmico que
quando você o separa,
ele se torna uma tamanha
força dinâmica de destruição.
Como a sua atenção agora penetrou
no lado mais sutil deste universo,
aprofunde-se mais e mais nisso.
O ímpeto que leva o final
da raiz para a fonte de água,
é o mesmo da fonte.
A sua Kundalini é a mesma
que a Adi Kundalini e Seu poder,
o Parabrahma.
Todas essas coisas
são compreendidas...
depois da Realização e
depois do amadurecimento.
Antes disso, não é possível.
É por isso que nos últimos oito anos
Eu não falei essas coisas para vocês.
Eu estava sempre em uma expressão
muito protetora e muito doce com vocês.
E Eu sempre os fiz sentir que
vocês estão Me fazendo um favor.
Não existe nenhum favor.
Além de todos essas concepções,
vocês tornaram-se vocês mesmos,
agora prontos para
serem responsáveis,
para se tornarem aquilo para
o qual vocês foram criados.
Como o navio, que é
construído, trazido ao mar,
testado e preparado para enfrentar
o mar, para navegar agora, no mar.
Assim, essa é a segunda fase,
onde vocês têm de navegar,
onde vocês sabem tudo
sobre o navio, tudo sobre o mar.
Com completa liberdade e sabedoria,
vocês agora têm de navegar, sem
medo de nenhuma tempestade...
ou de tempestades
de granizo ou de tufões,
porque agora vocês sabem,
seu trabalho é atravessar.
Que Deus os abençoe.
Então meditemos por algum
tempo. Você pode acender as luzes?
Se vocês quiserem forma uma corrente,
façam do jeito que quiserem.